Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 5=
Liu He.
Pourquoi manges-tu le melon que j'ai mordu ?
Brut.
Marquis.
Ralentissez, ne trébuchez pas.
Va-t'en, c'est dégoûtant.
- Hé.
- Je...
Tu as fini ?
Est-ce que tu dois me suivre ?
J'irai partout où tu iras.
Même jusqu'aux latrines.
(J'ai dîné avec lui.)
(La nourriture était bonne.)
(Je réfléchissais trop.)
(Il semble que Liu He soit devenu fou,)
(comme le disent les archives.)
(Un accès de folie intermittente)
(provoqué par de grands hauts et de grands bas.)
(Je ne peux que passer plus de temps avec lui.)
(Manoir du marquis de Haihun)
Marquis.
Endormi.
Tu ne dormiras pas sans moi, hein ?
Liu He, Liu He.
Commandant de la Garde Impériale,
que voulez-vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Un accès de folie intermittente ?
Attends un instant.
Arrêtez de tourner autour du pot.
Bien...
Ma chambre
c'est un peu
froid.
Cette humble résidence
est naturellement petit et froid.
La place de l'Empereur est plus chaleureuse.
Va rester avec lui.
Hé.
Ah.
J'ai froid.
J'ai vraiment froid, vraiment froid.
Écoutez-moi.
Je pense
le Sud devrait avoir le chauffage.
Chauffage.
Hé.
(Tablette spirituelle de Li Qi)
(Tablette spirituelle de Liu He)
(Tablette spirituelle de Wang Heng)
Est-ce que j'ai dit que tu pouvais entrer ?
Cela fait 11 ans.
Cela fait 11 ans qu'ils sont morts.
Je pensais que tu étais mort aussi.
Je me suis réveillé de mes rêves pendant d'innombrables nuits,
voir vos visages trempés de sang.
Wang Heng.
Cela fait 11 ans.
Pas un seul mot de toi pour moi.
(Tablette spirituelle de Wang Heng)
Maintenant, tu te tiens devant moi.
Dois-je me sentir ravi ?
ou vous exprimer ma gratitude,
commandant de la garde impériale ?
(Tablette spirituelle de Wang Heng)
Je vais dormir maintenant.
Il est temps de dormir.
Dormir.
Je t'ai écrit tellement de lettres.
Tant de lettres.
Mais Sa Majesté les a interceptés.
Dormir.
Il est temps de dormir.
Cette fois, je suis de retour
juste pour vous garder en sécurité.
Comme avant.
Seigneur Wang.
Marquis.
C'est l'heure de prendre vos médicaments.
Médecine.
Seigneur Wang.
Je resterai et prendrai soin de lui.
Duc.
Le Seigneur Gong a arrangé tous ces classiques.
À Chang'an, vous devez les étudier souvent.
Bien.
Duc.
Le Seigneur Gong interdit d'apporter du vin
à Chang'an.
Cependant,
J'ai caché deux pots en secret.
Je vais les chercher maintenant.
Hahahahaha!
Duc.
Buisson.
Bushi... Bushi.
Duc.
Zhang Sheng.
Pourquoi as-tu tué Bushi ?
Ce n'était pas moi.
C'était toi.
Si vous ne me croyez pas, regardez.
Duc.
C'était Huo Guang.
Je n'ai tué personne.
Vous aimez le vin.
Tu as tué Bushi.
Est-ce suffisant ?
- Duc.
- Marquis.
Li Qi.
Marquis.
N'aie pas peur.
Tu rêves.
Retourne au lit et dors.
Li Qi, dis-le à Zhang Sheng.
Je n'ai tué personne.
- Je...
- Marquis.
Ce n'est pas ta faute.
- Tout cela appartient au passé.
- Li Qi.
- C'est fini.
Dis quelque chose, Li Qi.
Liu He.
Tu ne me crois pas non plus, Li Qi ?
(Yuzhang)
Hahahaha.
Pas besoin d'une telle formalité si tôt.
Reste loin de moi.
Est-ce que tu allais bien hier soir ?
Ne me dis pas que tu ne te souviens de rien.
Tu as ri puis pleuré
en regardant ton reflet.
Peu importe comment je t'ai appelé,
tu es resté silencieux.
Tu ne sais rien de tout ça ?
Je suis hideux.
Ne dors pas ici.
Vous pourriez être surpris.
Dehors.
Sortir.
Bien.
Dehors!
D'accord, d'accord.
Laissez-nous.
Le Marquis n'est pas somnambule.
Il ne dormait pas.
Il parlait à une illusion.
C'est une hallucination.
Hallucination?
Cela signifie des visions dans l’esprit.
Très probablement causé par un poison.
Mais nous mangeons et vivons avec le Marquis.
Pourquoi ne sommes-nous pas empoisonnés ?
Nous avons dû rater quelque chose.
Serait-ce Li Zhong ?
(Manoir du marquis de Haihun)
Oncle Li.
Seigneur Wang.
Quelle coïncidence.
Livrez-vous des médicaments ?
Oui, Seigneur Wang.
Laissez-moi vous le livrer.
- Pas besoin.
- C'est bon.
Ce n'est rien.
Seigneur Wang, ce n'est pas approprié.
- Ceci...
- Merci.
Seigneur Wang.
S'il te plaît, crache-le.
Allez, crache le morceau.
L'illusion...
Quand est-ce que ça va commencer ?
Tellement effrayant.
Vous avez bien vu, c'est moi.
Oh mon Dieu.
Pourquoi l’effet est-il si lent ?
Oubliez l'effet.
Regarde ça.
C'est la prescription de Li Zhong ?
Ouais.
Quand Li Zhong était absent,
j'ai fait fouiller sa pharmacie
et j'ai trouvé ça.
J'ai demandé à quelqu'un.
C'est juste un peu
médecine apaisante pour l'esprit.
Tu dormais si profondément.
Cela doit être le médicament qui agit.
Cieux.
Quel type de somnifère
fonctionne si bien ?
Des somnifères ?
C'est un médicament qui apaise l'esprit.
Il semble que cela n'ait rien à voir
avec la décoction de Li Zhong.
Nous avons besoin d’une autre voie.
Mais le marquis reste souvent à la maison
et va rarement ailleurs.
Serait-ce le mausolée ?
Il ne laisse pas les étrangers s'approcher.
Je n'ai observé que de loin.
Cet endroit est fortement gardé.
J'ai une idée.
L'effet du médicament
est à nouveau en plein essor.
Discutons du mausolée demain.
(Manoir du gouverneur)
Gouverneur Sun.
Avez-vous examiné les travailleurs ?
J'ai.
Les ouvriers semblaient parfaitement normaux.
Comment pourraient-ils être normaux ?
En route pour Yuzhang il y a quelques jours,
Je les ai trouvés en train d'agir
comme s'ils avaient perdu la tête.
Leurs symptômes ressemblaient
beaucoup à ceux du marquis.
Auraient-ils pu être empoisonnés ensemble ?
C'est également mon soupçon.
Au début, je pensais que cela venait
de la décoction du Marquis,
mais ma recherche a prouvé le contraire.
Alors, je vais me glisser dans le mausolée
pour voir par moi-même.
Non, tu ne peux pas.
Ça ne marchera pas.
Quoi d'autre ? Tu veux y aller plutôt ?
Bien...
Gouverneur Sun, pour être honnête,
Je suis venu à Haihun cette fois
à cause du Marquis.
Jusqu'à ce que l'affaire du marquis soit réglée,
Je ne peux pas me reposer tranquillement.
Votre dévouement au Marquis
ça m'émeut vraiment.
Bon, ça suffit.
Mais comment comptez-vous y arriver ?
C'est pourquoi je suis venu vers toi.
J'ai besoin de votre aide.
Déguisez-moi en ouvrier
pour que je puisse me faufiler.
Cet endroit est tellement désolé.
Je me sens mal à l’aise dans mon cœur.
C'est la mine du Marquis.
Rien ne se passerait mal.
Hé, monsieur.
D'où venez-vous?
Moi?
Du village de Youtang.
Donc, vous n'êtes pas local.
Qu'est-ce qui vous amène à Haihun ?
J'ai entendu dire que le marquis payait en or,
alors je suis venu ici.
Allez, alignez-vous et préparez-vous à travailler !
Hé, monsieur.
J'ai une question.
Combien pouvons-nous gagner ici ?
Suivre les ordres,
travailler dur,
et vous pouvez gagner autant que vous le souhaitez.
Dépêchez-vous à l'intérieur.
Restez proche, ne restez pas en arrière.
Je veux de l'or ! Je veux de l'or !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, plus vite !
Continuez, continuez !
Je veux de l'or.
Bouge, bouge !
Restez proche.
Je veux de l'or.
Dépêche-toi.
Continuez, continuez.
L'or est à moi.
Plus vite, plus vite !
Vite, vas-y !
Dépêche-toi, accroupis-toi.
Qu'est-ce que tu regardes ? Comporte-toi bien.
Mangez bien.
Prends-en un peu plus.
Il n'y aura pas de nourriture pendant que vous travaillerez.
Hé, je n'ai pas encore mangé.
Alors, ayez faim. Gardez votre souffle.
Il n'y en a pas encore dans ton panier ?
Oh.
Nous avons rencontré
aujourd'hui un adversaire colérique et coriace.
Hé, hé.
Il est puéril.
Bien, tu connais ta place.
Allez, mange.
Nous sommes ici pour l'argent ;
pas besoin de semer le trouble.
Merci.
Pourquoi agissent-ils comme ça ?
Ils ne nous voient même pas comme des humains.
C'est pour l'argent.
Avec de l'or en main,
un peu de honte ne sert à rien.
Mange, mange.
Il faut avoir l’estomac plein pour travailler.
Bon, ça suffit.
Debout, il est temps de travailler.
Debout, vite ! Debout, debout !
Toi, viens ici.
Se déplacer.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Venez ici.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪